هل صدقت هذا؟
أكثر مما تصدقني؟
أرى.
لقد فعلت ذلك من أجلك.
أستطيع أن أشرح كل شيء.
يونيو يو.
لماذا فعلت ذلك؟
ألم تعلم أن الحقيقة ستكون
كشفت في نهاية المطاف؟
لم تفكر في
كيف سيفكر سو بن فيك؟
لماذا تعتقد أنها حصلت على الخلط
عبر رسالة نصية بسيطة؟
ذلك لأنها لا تستطيع أن تثق بك.
حقيقة أنك مثير للمشاكل
الذي اضطر إلى النقل
هو دائما في ذهنها.
أعرف مكانك، جون يو.
أنت لا تستحق سو بن.
ألا تشعرين...
آسف لسو بن؟
لقد آذيت شخصًا تحبه.
ليس سو بن
الشخص الوحيد الذي فتحت له؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك لها؟
اسكت. أغلق فمك، جون يو.
ماذا تعرف؟
غبي.
كان يجب أن تصدقه.
أوجي،
هل تعرف أين يعيش جون يو؟
ماذا لو سأل...
ماذا لو سأل لماذا أنا هنا؟
لا.
-تشوي جون--
-جون يو.
ماذا تفعل هناك؟
مهلا يا أمي.
-أعطني ذلك.
-تمام.
ما كل هذه الأشياء؟
أحتاج إلى إعداد بعض الأطباق الجانبية
for tomorrow.
للمطعم الذي تعمل فيه؟
لماذا تصنعهم بنفسك؟
أنا أتعلم بعض أسرار الطبخ
هناك في الآونة الأخيرة.
أعطاني الشيف بعض الواجبات المنزلية للقيام بها.
يجب أن أدرس بجد
حتى يتم الانتهاء من تجديد مطعمي.
يونيو يو.
هل هناك خطأ ما؟
ما هو الخطأ في وجهك؟
لا شئ.
لا تكذب.
إنه مكتوب في جميع أنحاء وجهك.
"أواجه يومًا فظيعًا.
لا تزعجني."
هذا ليس صحيحا.
دعنا نذهب إلى الداخل.
هل أنت في منزل تشان يول؟
هل تعرف ما هو الوقت؟ اسرع الى المنزل.
جون يو، أنا آسف لعدم الثقة بك.
إنه خطأي.
لعدم كونك شخصًا يمكنك الوثوق به.
لا، كان يجب أن أسألك أولاً،
لكنني لم أفعل.
لأن...
No matter how much I think about it,
لا أعتقد أنني أستحق
للخروج معك.
لا أعتقد أنني أستحق الخروج معك
هل أنت بخير؟
ماذا عنك؟
أعتقد أنني سأحتاج لبعض الوقت.
هل تستطيع أن تفهم؟
من فضلك لا تأخذ وقتا طويلا.
أنا آسف.
إجمالي الطاقة الميكانيكية
جسم متحرك يبقى ثابتا.
-هل تحبون الوقايات الدوارة؟
-نعم.
الوقايات الدوارة هي مثال عظيم
من التحول
بين الطاقة الحركية والطاقة الكامنة.
على الرغم من السفينة الدوارة
ليس لديها محرك،
يمكن أن تتحرك لأعلى ولأسفل المسار.
- هذا بفضل...
-ماذا يحدث هنا؟
-...تحول الطاقة.
-لا فكرة.
باعتبارها السفينة الدوارة
يتحرك للأسفل،
تنخفض طاقتها المحتملة
بينما تزداد طاقتها الحركية.
دعونا نرى.
"جسم وزنه 10 كجم يستريح على الأرض..."
سو بن.
لماذا لا تغضب مني؟
أنت تعلم أنني كذبت عليك.
أصبحت غاضبة منك الآن
لا يغير شيئا.
الآن،
أنا أبذل قصارى جهدي لفهم
من المنظور
لصديقي القديم، الولد الصغير هوي يونج.
"ربما لم يستطع مساعدته."
هذا ما أقوله لنفسي.
سو بن.
هوي يونغ.
اريد...
لك أن تعطي بعض التفكير...
إلى ما تشعر به تجاهي.
كيف تشعر حقا عني.
سواء فعلت ذلك لأنك أحببتني...
أو كان هناك سبب آخر.
لقد كنت على وشك الاختناق حتى الموت.
ماذا يحدث بينكم يا رفاق؟
بالضبط.
ماذا يحدث هنا؟
قررنا العودة لنكون أصدقاء.
حقًا؟
أفهم.
سيكون من المستحيل عمليا
لتنزلق تحت رادار والدتك.
أعتقد أنه قد يكون أفضل
من أجل جون يو.
لذا، نعم، لم تكن قد اختلقت
مع جي تاي حتى الآن؟
كيف يمكنها أن تسامحه؟
اختار الصداقة على الحب.
أية صداقة؟ ما الحب؟
لقد قرر للتو أداء واجبه
بصفته خادم Hwi-yeong.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
هل أنتم يا رفاق تتركونني رسميًا؟
هل اكتشفت ذلك للتو؟
لقد بحثنا عنك،
لكننا لم نتمكن من العثور عليك.
لقد انتهى الأمر بينك وبين جون يو، أليس كذلك؟
أعتقد أنه كذلك.
يا إلهي ماذا يجب أن أفعل معها؟
هذا لذيذ جدا.
-هوي يونغ فعلت ذلك؟
-نعم.
أليس هذا لا يصدق؟
أليس الأمر طفوليًا جدًا؟
حسنًا، إنه أمر صادم
وطفولية للغاية
ولكن أعتقد أنه أمر مفهوم.
ربما فقد سببه
لثانية...
-يا جي.
-أنا فقط أقول أنه يمكن أن يحدث.
فقط اذهب وتحدث مع سو بن.
ليست هناك حاجة لتعقيد الأمور
عن طريق المبالغة في التحليل--
-بيل سانغ!
-يا إلهي، بيل سانغ.
ألم أخبرك بالتوقف؟
بيل سانغ، جون يو لديه عيون
في مؤخرة رأسه.
يجب أن تتوقف، حسنا؟
بيل سانغ.
بدلاً من أن تفعل هذا بي،
اذهب للتحدث مع رو مي.
-اذهب واطلب منها الخروج.
-هل أنا مجنون؟
كانت ستقتلني.
هل تفضل الموت أم الخروج معها؟
استجمع شجاعتك.
أنت لم تمت بعد.
رو مي.
أنا معجب بك.
أنا أعرف. توقف عن الإعجاب بي.
أريد الخروج معك.
-لا.
-لا تقل لا بعد.
يرجى التفكير في الأمر لبضعة أيام
بشأن السماح لي أن أكون صديقك.
أرجوك.
الرجاء الإجابة
قبل نهاية الرحلة المدرسية.
يا إلهي، بيل سانغ مثير للإعجاب للغاية.
جون يو، عمل جيد.
"استجمع شجاعتك.
أنت لم تمت بعد."
اعتقدت أنه كان مشهدا من الدراما.
أنت تبالغ.
لا أستطيع أن أصدق نفسي.
من أنا لأقدم النصيحة؟
عندما لا أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
لذا؟ هل واصلت الاتصال بالسيد كيم
لمعرفة المزيد عن هذا؟
ما الذي كنت تحاول التنقيب عنه؟
الرقم الذي طلبته غير موجود.
يرجى التحقق من الرقم مرة أخرى.
السيد أوه، شخص ما هنا لرؤيتك.
أنا؟
أهلاً.
أوه، حسنا.
وأردت أن أحضره في وقت أقرب،
ولكن كان لدي مقابلة عمل.
شكرا لمجيئك إلى هنا بنفسك
عندما تكون مشغولا.
-لست مشغولاً.
-أرى.
يجب أن تكون المقابلة قد سارت على ما يرام.
تبدو سعيدا.
-لقد فشلت.
-أنا آسف.
وداعا، ثم.
-انتظر، جي مين!
-نعم؟
-اليوم الآخر
- نعم، لقد طلبت لك سيارة أجرة حينها
وأحضرت حقيبتك اليوم.
إذا كنت تريد أن أشكرني
مع الطعام أو الشراب، ليس هناك حاجة.
-ثم ماذا عن...
-ماذا عن
كوب من القهوة؟
أنا مشغول قليلا.
طاب يومك.
هذا ليس هو.
الطعام والمشروبات والقهوة... لا شيء من ذلك.
"أنا مهتم بك.
أود أن أطلب منك الخروج."
إذا كان هذا ما تريد قوله،
إجابتي هي لا أكبر.
هذا ليس كذلك.
في اليوم الآخر،
يبدو أنك تواجه وقتًا عصيبًا.
أريدك أن تعلق هناك.
كل شيء سيكون على ما يرام.
شكرا لجلب حقيبتي. الوداع.
لا يجب أن يكون اليوم.
يا إلهي، اليعسوب.
يا رفاق، لدي بعض الأخبار الجيدة.
نائب رئيس صفنا، فكرة جون يو
تم اختياره ليكون الحدث الرئيسي
من الرحلة المدرسية للصف الثاني .
أعطه يد كبيرة!
-لماذا هو متحمس جدا؟
-لا أعرف.
حسنا...
بينما نحن في ذلك، دعونا نستعد جيدا
ويصبح الفائز في هذا الحدث.
الجائزة الأولى هي جهاز لتنقية الهواء.
دعونا نفعل هذا يا شباب!
لا بد أنه يريد جهازًا لتنقية الهواء بشدة.
لقد أذهلني.
جهاز لتنقية الهواء...
عرفت ذلك.
لقد اختفت جميع ملابس أبي.
لماذا أحتفظ بالملابس القديمة؟
لقد ألقيت بهم جميعا بعيدا.
ما زلت بحاجة لهم.
ثم قم بشراء واحدة.
كيف يمكنني شراء
ملابس مليئة بذكرياتك الجميلة؟
يا إلهي.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة عندما أعود إلى المنزل.
أتمنى أن تهتم بنفس القدر
عن دراستك مثل هذا.
مرحبًا؟
لقد أغلقت المكالمة في وجهي. لا يصدق.
-هل هو لزي الرحلة المدرسية؟
-نعم.
-هذه الفكرة كانت فكرتي يونيو--
-أتساءل من صاحب الفكرة؟
أنا متأكد من أنه طفل
من لا يهتم بالدراسة
لم يكن عليك أن تفعل هذا. نستطيع
لقد تناولت الطعام في أحد المطاعم.
أنت تأكل بالخارج طوال الوقت.
لأنك لا تستطيع استخدام يدك...
شكرا لك.
أنا متأكد من أنك كنت تحظى بشعبية كبيرة بين الرجال
عندما كنت أصغر سنا.
مُطْلَقاً.
لقد كان لدي صديق واحد فقط.
لقد كان والد جون يو. لقد كان حبي الأول.
حقًا؟ أرى.
هل لم تواعد أي شخص آخر
بعد أن انفصلت؟
حسنًا، لقد واعدت بعض الرجال،
لكنني لم أحب أي منهم.
لم يقترب أحد من والد جون يو.
-شكرًا لك.
-بالتأكيد.
ماذا سيفعل ابنك
بخصوص ملابس الرحلة المدرسية؟
لديه ملابس والده.
لقد تركت واحدة لأتذكره بها.
أن نتذكره؟
هذا ما ارتداه والدك في موعدنا الأول.
لقد بدا محطما جدا في ذلك اليوم.
ومع ذلك، لا بد أنهم أحبوا بعضهم البعض
في ذلك الوقت، في تلك اللحظة.
هل يمكنني الدخول يا أمي؟
دقيقة واحدة فقط.
ما هذا؟
ماذا؟
ليس لديك وقت لتضيعه على ذلك.
سو-بين هي المسؤولة، أليس كذلك؟
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
لا.
أنا رئيس الصف،
لذلك يجب أن أساعد على الأقل
يستعد الأطفال لهذا الحدث.
اصعد وادرس. سأجهزها.
ماذا لو اكتشف والدك؟
مرحبًا سيد بارك. هذا أنا، بارك جيوم جا.
اصنع بدلة لهوي يونغ.
نعم جيد. أسلوب الرجعية.
-لا استطيع الانتظار.
-أنا متحمس جدا.
يمين؟
دا هوين، هل ستذهبين لقضاء شهر العسل؟
بالطبع.
- بجدية، لا تبالغي.
-انتظر.
رو مي، تبدو جيدة.
ما هذا الآن؟
بجد. ما هو مع الجميع؟
يا. صباح الخير للجميع.
هل الجميع هنا؟
هوي يونغ، جون يو، من فضلك قم بإحصاء عدد الموظفين.
-بالتأكيد.
-جيد.
تبدو رائعًا يا سيد أوه.
-مهلا، أليس هذا سانغ هون؟
-أنت على حق.
-ألم يذهب إلى سنغافورة؟
-ماذا؟
مرحبا الرجال.
سانغ هون، ماذا تفعل هنا؟
مرحبًا. أردت أن أذهب
وفي الرحلة المدرسية أيضاً
لذلك قفزت على متن قارب البجعة في سنغافورة
للمجيء إلى هنا.
ماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
سأخبرك لاحقا.
-يا.
-مرحبا الرجال!
- غنت.
-يا!
تمام. هيا بنا نصعد إلى الحافلة.
لا تصعد على متن حافلة فئة أخرى.
تمام. أين يجب أن أجلس؟
سأجلس هنا.
يذهب.
بيل سانغ،
مجرد الاستيلاء على مقعد. قبول ذلك.
دعنا نذهب.
جون يو، اجلس هنا.
انظر إلى تلك الساحرة.
سأجلس في الخلف.
ما هذا؟
ليس لديك ما تخشاه؟
دعونا نواصل التحرك.
عجلوا، أنت فاسق.
انا ذاهب.
-متى سنغادر؟
-قريباً؟
ما هذا؟ سانغ هون لم ينتقل.
ولم يقدم الأوراق قط.
-حقًا؟
-نعم.
-هذا صحيح.
نعم.
متحمس جدا
-نعم.
- ونحن خارج.
كن أكثر حيوية.
-نعم.
-أنا جائعة جداً.
أنا متحمس جدا.
ونحن خارج.
ونحن خارج!
أنا آسف.
أنا جائع.
لقد تخطيت وجبة الإفطار.
يا. لدي طعام.
أنت تفعل؟ اسمحوا لي أن أحصل على بعض.
انظروا كم هي جميلة.
يا إلهي. لا أستطيع أكل هذا.
ما هذا؟
جون يو، ما هذا؟ أريد واحدة أيضا.
تمام. هنا. خذ واحدة، رو مي.
مهلا، أنا أيضا.
لماذا تبدو لك نفس الشيء؟
دعني أرى.
-إنهم نفس الشيء.
-ما هذا؟
هم.
هنا، خذ هذا.
-ما هذا؟
- سائقي هو من صنعها.
شكرًا.
يرى؟ هؤلاء هم الخنازير، وكذلك هؤلاء.
شارك هذه مع أصدقائك.
لقد صنعتهم الليلة الماضية.
لم أتناول كرات الأرز الخاصة بك منذ فترة.
شكرًا.
هوي يونج، جون يو، إطمئنان على الأطفال.
-أحضر أمتعتك.
- ومن أين نحصل على المفاتيح؟
هناك. هناك.
ماذا؟
إذًا، هل هذا هو مكاني أنا و(رومي).
هل ستقيم هذه الليلة؟
خذ حقيبتك.
لقد جئت.
لا تتحمس كثيرا.
أنا لم آتي بسببك.
لا تبتسم. فاسق.
يا له من منظر رائع.
أنظر إلى هذا.
انها ليست جيدة.
متى تخطط لارتداء كل منهم؟
يمكنني ارتداء كل منهم.
كم أحضرت؟
فقط تصالح معه.
إنه يمشي على قشر البيض من حولك.
انظر من يتحدث.
لكننا لم نقاتل.
ولا نحن كذلك.
طلاب مدرسة تشونبونج الثانوية،
يرجى الحضور إلى القاعة الرئيسية.
مرحبا بكم
رحلة مدرسة تشيونبونج الثانوية
خمسة!
-عجل!
-تشان يول!
نعم، لقد نجحنا.
حسنا، يا رفاق خارجا.
متفرق. مرة أخرى.
مستعد؟ يبدأ!
اثنين!
شخصين!
أولئك الذين تركوا وحدهم، يرجى الخروج.
أولئك الذين تركوا وحدهم،
أنت خارج اللعبة.
حسنا، عمل عظيم.
من لا زال واقفاً؟
أهلاً.
دا هوين.
تفضل.
كنت أبحث في كل مكان بالنسبة لك.
يا جي. أعطني هذه القبعة.
هذا هو أسلوبي تماما.
يا. كيف يمكنك المغازلة
مع كل شاب؟
ماذا؟
دا هوين.
أعطني ذلك.
هل ضربتني للتو؟
لا، كنت فقط أحاول الإقلاع
القبعة--
مهلا، رو مي.
أيها الصغير...
-يا شباب!
-اتركني!
ما هو الخطأ؟ ماذا جرى؟
-يا!
-اتركه!
-رو مي!
-أوقفه!
يتحرك!
مهلا، قطعها.
-يا!
-أوقفه!
يتمسك. نفذ الوقت!
-تعال هنا!
-ضربني بدلا من ذلك.
مهلا، توقف عن ذلك.
-من فضلك توقف!
-يا!
اغرب عن وجهي!
يا رفاق، دعونا نذهب لتناول العشاء.
-لا.
دا هوين، افتح الباب.
انها يا.
لا تفتحه.
دا هوين.
دا هوين. أعلم أنك هناك.
ماذا لو تم القبض على أوجي
داخل جناح البنات؟
دا هوين.
آسف يا أنت.
لذا انتم.
سو بن. هل نذهب لتناول العشاء؟
-أستطيع أن أحمله الآن.
-تمام.
ليس عليك أن تأتي غدا.
لدي رحلة عمل إلى اليابان.
حسنًا، أتمنى لك رحلة سعيدة.
-مع السلامة.
-الوداع.
سونغ هوي.
لماذا أنت هنا؟
أعرف أن سو بن في رحلة مدرسية.
كيف يمكن أن تكون باردة جدا بالنسبة لي
لمدة ثلاثة أيام متواصلة؟
ابنتها ليست مثلها
أوه، هذا.
-مرحبا سيدة يون.
-مرحبًا.
أنا لا أحصل على الطلاق.
لن أدع ذلك يحدث.
كم مرة أقول لك؟
أنت تعرف مدى أهمية هذه الفترة
هو لسو بن. هل أنت مجنون؟
سوف يفهم سو-بن.
لكي أتحرك
للولايات المتحدة العام المقبل
أحتاج إلى الاهتمام بالوثائق الآن.
لماذا؟ للزواج من تلك الفتاة؟
سونغ هوي.
دعونا نتوقف عن تقديم العرض الآن.
التظاهر بأنهم آباء دافئون
أمام سو بن،
وزوجين في الحب
أمام الجميع.
أنا أكره تقديم العرض أيضًا.
ومن قال أنني أحببته؟
لكنني لن أحصل على الطلاق.
لن أحصل على الطلاق أبدا
حتى يذهب سو بن إلى الجامعة.
توقف عن استخدام Soo-bin كذريعة.
لماذا لا تتوسل لي فقط
أن أعود إليك؟
ماذا على الارض...
أنت تتصرف وكأنك أفضل بكثير
من غيرها
والتصرف بشكل رائع.
لقد سئمت وتعبت من ذلك.
توسل من؟ هل تعتقد أنني مازلت أحبك؟
لقد أنفقت المال الذي كسبته
للحصول على درجاتك.
هل تشعر بالثقة الآن؟
أنت من يجب أن تكون--
يالله بجدية...
أنت من يجب أن يكون أكثر صدقاً.
تشعر بتحسن عندما تعيش
مع امرأة أقل ذكاءً
وأقل كفاءة مني.
لماذا لا تكون صادقا وتقول لي
لهذا السبب أنت تغادر؟
لماذا تسأل إذا كنت تعرف بالفعل؟
اتخذ قرارك بحلول الأسبوع المقبل.
إذا لم تفعل ذلك،
سأرفع دعوى الطلاق.
على محمل الجد... لماذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
يجب أن تذهب إلى الداخل، سيدة يون.
لا، أنا بخير.
دا هوين.
إنه سوء فهم.
أنا لست مهتمًا بـ Ro-mi.
ثم لماذا التحديق في وجهها؟
لم أنظر إليها.
وعن القبعة
رو مي أخذتها مني للتو.
إنها تتصرف دائمًا كما يحلو لها.
أنا أعني ذلك حقا.
أنا لست مهتمة بأي فتيات أخريات.
أنت الوحيد الذي أنا قريب منه.
حقًا؟
نعم.
ثم هل تحبني أكثر؟
-ماذا؟
-هل أعجبك؟
إنه مدرس التربية البدنية.
كان ذلك قريبًا.
-دا هوين.
-أنت لطيف جدا.
أحبك يا جي.
أنا أعرف كم أنا مثير للشفقة.
كل ما أفعله هو أن أتبع هوي يونج
والقلق بشأن ما يعتقده،
الاعتقاد بذلك
يمكن أن أصبح شخصًا مثله.
جي تاي.
أعلم أنني خاسر.
أنا خاسر، لذلك ربما
ليس لدي الحق في أن أحبك،
ولكن ما زلت أفعل.
أنامعجب بك أيضا حقا.
أنا حقا أحبك، سو يي.
لكن عندما تعاملني بهذه البرودة هكذا،
لا أستطيع تحمل ذلك، سو يي.
استيقظ. هيا، انهض.
سوف أتغير من الآن فصاعدا، سو يي.
تأكد من أن كل فصل يأخذ
وجباتهم الخفيفة والمشروبات.
-الدرجة الأولى. هنا.
- خذ علبة واحدة لكل منهما.
هوي يونغ.
هل أنت بخيبة أمل لأنني عدت؟
-لا أهتم.
-أعلم أنك تفعل ذلك.
يجب أن تكون خائفا للغاية.
ماذا؟
أنا أمزح.
أشعر بالامتنان لوالدك.
لقد أعطى والدي ترقية
واسمحوا لي أن أبقى هنا.
يا له من ملاك.
كيف يمكنني رد الجميل له؟
دعونا نستمتع يا صديقي.
أنا أتطلع لذلك.
دعنا نذهب.
هل أنت سعيد؟ هل تشعر بالرضا الآن؟
ماذا تعتقد؟
لا يزال Soo-bin يواجه وقتًا عصيبًا.
هوي يونغ.
سأساعدك.
كان عليك أن تتصل بي في وقت سابق.
لا تهتم.
أسرعوا يا شباب.
نحن هنا.
اسرع واشوي اللحم.
عائلتي لديها فيلا في سانتا مونيكا.
سانتا مونيكا؟ أنت رائع جداً.
أتذكر إقامة حفلة شواء
في الحديقة هناك.
هل لم تفعل شيئا سوى الثرثرة
في الفيلا الخاصة بك في سانتا مونيكا أيضا؟
لا تساعد على الإطلاق؟
مهلا، رو مي. أنت فقط
كاذب كبير سمين، أليس كذلك؟
لم تقل أن والدك هو
مدير مستشفى جايونج؟
يا.
تعال الى هنا.
والدك هو سائق المدير.
كيف تجرؤ على قول مثل هذه الكذبة؟
لقد خدعت تقريبًا جميع الأمهات أيضًا.
كنت أعرف.
قلت أن والدتك تسافر إلى الخارج
للمؤتمرات في كل وقت.
هل كون والدتك أستاذة هو أيضًا كذبة؟
بيل سانغ، هذه هي فرصتك. اذهب إليها.
ماذا؟
إنه لا يريد إحراج رو مي.
سيو جين، لا تفعل هذا هنا.
- التحدث معها في وقت آخر.
-اتركني.
أليس هذا مضحكا؟
والدها ليس حتى طبيبا.
يا!
والدها طبيب.
-ماذا؟
-آخر مرة مرضت أمي.
she was treated by Ro-mi's dad.
لماذا تصنع مشهدا
مع بعض الهراء سمعت؟
قطعها، دا هوين.
أنا لست بحاجة لمساعدتكم.
أنت على حق.
والدي ليس مدير المستشفى.
لقد اختلقتها.
ما هي الصفقة الكبيرة؟
Saying I was pretty and smart
مثل والدي مدير المستشفى،
كنت الشخص الذي يحسدني
وغنى مديحتي.
-هل أنا مخطئ؟
-You shouldn't have lied.
لا ينبغي أن يكون ينخدع.
ألوم نفسك لأنك وقعت في فخ أكاذيبي.
رو مي!
Don't follow me.
لقد استيقظت.
تناول بعض العصيدة.
من فضلك فقط اتركه هنا.
سوف آكله لاحقا.
-تمام.
-شكرًا.
سأذهب الآن.
تمام.
يون يو.
حسنا...
ليس عليك العمل معي بعد الآن.
لكن يدك لم تتعافى بعد.
سأساعدك بضعة أيام أخرى
عندما تعود من رحلتك.
أستطيع أن أستقل سيارة أجرة.
سأكون محرجًا جدًا لرؤيتك.
لا تقل ذلك.
من فضلك افعل كما أقول.
حسنًا.
ما سنفعله بعد ذلك هو...
سماع الحقيقة! ونحن خارج!
حسنا...
دعني أرى.
جي تاي! لنبدأ مع جي تاي!
تعال واجلس هنا.
تعال.
يا رفاق، اسألوه أي شيء تريدونه، حسنًا؟
حسناً، لقد اختفيت للحظة
مباشرة قبل العشاء.
أين كنت؟
لقد تحدثت مع سو يي.
إذن، ما الذي تحدثتم عنه؟
لقد ارتكبت خطأ كبيرا.
مهلا، ماذا تفعل هنا؟
تعال وانضم إلينا.
أنا بخير.
أخبرني عندما تحتاجني. أستطيع المساعدة.
-هل أنت متأكد؟
-نعم.
أنا في الحقيقة أحتاجك الآن.
أعني أن الأمر ممل جدًا بدونك.
مملة جدا.
دعنا نذهب. تعال معي.
تعال وانضم إلى جلسة استماع الحقيقة.
الشيء الأكثر إهانة
هذا ما حدث في حياتي؟
مرة أخرى في المدرسة الابتدائية،
لقد تبولت في سروالي في الصف ذات مرة.
-ما الصف؟
كنت في الصف الخامس.
-الصف الخامس؟
-حقًا؟
لا يصدق.
هل أنت في حالة حب مع أي شخص الآن؟
-يا إلهي.
-بجد.
يتمسك. لا يحسب.
تم تحديد الجواب بالفعل.
لا يحسب.
تعال.
هل أنت في الحب مع شخص ما
من لا يجب أن تحبه؟
دعونا نمضي قدما يا شباب.
لماذا؟ دعونا نسمع جوابه.
انسى ذلك. دعونا نمضي قدما.
-ما هذا؟
-هل تبكي؟
ما هو الخطأ؟
رو مي!
-رو مي!
-سأفعل ذلك بدلا من ذلك.
لماذا؟ عد إلى مقعدك.
-ماذا تفعل؟
-اترك رومي وشأنها.
-بخير.
-سأفعل ذلك.
أنت تفعل ذلك.
بيل سانغ، عد.
عد إلى مقعدك.
لقد رأيتم جميعا في وقت سابق، أليس كذلك؟
أنا كاذب كبير وسمين.
أنا لا أستحق المشاركة
في هذه اللعبة.
لذلك أنا أرفض.
-دا هوين.
-سأختار واحدة.
-يا إلهي.
-ماذا حدث؟
سو بن.
سو بن!
هل ما زلت تحب جون يو؟
كان ذلك واضحا.
هل أنت؟
أجب الآن!
حسنًا إذن.
ليس هناك استثناء.
-خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد!
يا إلهي.
أكلت كثيرا اليوم.
إنها معتلة اجتماعيا حقيقية.
بعد أن تعرض للإهانة بهذه الطريقة..
تشان يول.
أستطيع سماعك.
لن أحاول الدفاع عنها مرة أخرى.
بالضبط.
لا تحاول أبدًا الدفاع عني مرة أخرى.
يا إلهي، هل أنت جاد؟
اهدأ. تمرين الساق.
انها مزعجة جدا.
معدتي تؤلمني.
يونيو- يو
سو-بن، نم جيدًا.
-يا إلهي.
-ما هذا؟
بيل سانغ، من فضلك لا تفعل.
-هذا ليس أنا.
-فقط لا تفعل!
من هذا؟ تعال!
-تعال!
-من فضلك توقف.
لم يكن أنا!
ألا تستطيعون يا رفاق النوم؟
لماذا لا تزال مستيقظا؟
ربما يكون ذلك لأنني بعيد عن المنزل.
لا أستطيع النوم أيضا.
إنه يقودني إلى الجنون.
رو مي، هل تبكي؟
البكاء كما تريد.
أتراجع عن وصفك بالشخص المعتل اجتماعيًا.
لذلك لديك ضمير.
سيو جين أو أيا كان اسمها.
إنساها.
يا!
مدرسة تشيونبونج الثانوية
حسنا. التالي هو من الدرجة الثالثة.
ها هو الدخيل، يو بيل سانغ.
-يخرج!
-ماذا عن دونغ؟
هل انضم في اللحظة الأخيرة؟
مرحبًا. أنا الرجل الأكثر رغبة
في مدرسة تشونبونغ الثانوية،
يو بيل سانغ.
-أنت لطيف جدا!
-سأقوم بالانطباعات.
أولاً، نائب مدير مدرسة تشيونبونغ.
-دعنا نذهب.
-يا.
-هل أنت عصبي؟
-لا، ليس هذا هو.
-ماذا يحدث هنا؟
-أشعر أن الإسهال قادم.
لكنك التالي.
احتفظ بها. يمكنك فعل ذلك.
-يمكنك أن تفعل ذلك.
-أستطيع أن أفعل ذلك.
أستطيع أن أفعل ذلك.
أستطيع أن أفعل ذلك. لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا أعتقد أنني أستطيع. لا أستطيع أن أفعل ذلك.
سأذهب أثناء الغناء.
يمكنك الغناء، أليس كذلك؟
أنت جيد، أليس كذلك؟ أتمنى أن تكون بخير.
حظ سعيد.
دونغ.
تمام. التالي هو جو دونغ.
سوف يأخذ المسرح أخيرًا.
-من فضلك أعطه يد كبيرة!
- اخرج يا دونغ!
يخرج!
- اسرع!
-يخرج!
دونغ!
-هل أنت غير مستعد؟
-لماذا لا تخرج؟
-جو دونغ قادم--
- اخرج يا دونغ!
لماذا يخرج جون يو؟
-إنه جون يو.
-هذا ليس دونغ.
-هل هذا أنت جون يو؟
-إنه جون يو.
-ماذا؟
-جون-يو؟ لماذا؟
-لماذا جون يو...
-في مكان جو دونغ،
-Choe Jun-u سوف يعتلي المسرح.
-ماذا يحدث هنا؟
-تمام. أعطه يد دافئة!
-نعم.
جون يو!
لماذا أنا متوتر؟
الرقص بالنسبة لنا!
من بعيد، بعيد
انها تأتي لي
ماذا أفعل بقلبي المرتعش؟
كيف أصف ذلك؟
أنت
سرق قلبي
منذ البداية
واعطاني
مرض لا شفاء منه
أريد أن أكون
نبات
سأكون نباتًا
على حافة نافذتك الصغيرة
حتى لو لم أتمكن من قول كلمة واحدة
حتى لو لم أستطع أن أتمنى أي شيء
في كثير من الأحيان سوف أتلقى
ابتسامتك ولمسك
وأراقبك وأنت نائم
بقدر ما أريد
لطيف!
اعذرني! أنت بالقميص المربع...
هل أنت بخير؟
لا تستاء
كونه لا أحد؟
أنامعجب بك أيضا.
سأكون نباتًا
على حافة نافذتك الصغيرة
حتى لو لم أتمكن من قول كلمة واحدة
حتى لو لم أستطع أن أتمنى أي شيء
في كثير من الأحيان سوف أتلقى
ابتسامتك ولمسك
وأراقبك وأنت نائم
بقدر ما أريد
الرقص في ليلة الرجعية
بيل سانغ، تعال معي.
إذا لم تكن قد قررت بعد،
يمكنك أن تقول لي في وقت لاحق.
لا، سأخبرك الآن.
بيل سانغ.
أنت لست النوع الخاص بي.
لا تماماً،
لذا توقف عن الحلم.
ماذا يجب أن أفعل...
ماذا يجب أن أفعل لأجعلك مثلي؟
أنا... سأحاول. I'll do anything.
لا تحاول.
يمكنك المحاولة لمدة 10، 20، 100 سنة...
لا، حتى لو التقينا مرة أخرى
in another lifetime,
لن تكون صديقي أبداً
ابحث عن شخص آخر.
جي تاي.
دعونا ننهي الأمور هنا.
ماذا؟
دعونا ننفصل.
لماذا؟
لن تتغير أبدا.
وسأظل أكره ذلك.
هوي يونغ.
أريدك أن تفكر قليلاً..
إلى ما تشعر به تجاهي.
كيف تشعر حقا عني.
سواء فعلت ذلك لأنك أحببتني
أو كان هناك سبب آخر.
لا يهمني ما هو هذا الشعور.
المهم هو...
لن أسمح لـ Jun-u بأخذ أي شيء بعيدًا
مني.
لا أستطبع.
يونيو يو.
أنا آسف لعدم الثقة بك.
أنا آسف لجعلك لا تثق بي.
ابق بجانبي.
يا رفاق كنتم جميعًا سعداء، أليس كذلك؟ مرفوض!
هل نذهب؟
أفتقدك أكثر،
وأيضا،
وأظل أرغب في معرفة المزيد عنك.
لا تقلق بشأن جون يو،
ورقد بسلام. سوف أعتني به.
أنا بخير. أنا سعيد.
ما الذي تغير بالنسبة لك
منذ أن بدأنا بالخروج؟
أواصل النظر في المرآة.
يبدو تفكيري متحمسًا جدًا.
مثل التمسيد شعرك.
أعتقد أننا يجب أن نسحب سو بن
من فريق الدروس الخصوصية.
-آنسة. حديقة.
-ماذا تفعل؟
هل فعلت شيئًا أساء إلى هوي يونغ؟
سألت أمي
لإخراجك من الفريق
اعتقدت رؤيتك في كل جلسة
سيكون من الصعب جدا بالنسبة لي.
يا رفاق، أنتم هنا.
أليس كذلك...؟
مرحبا سيدتي.
حتى لو كنا أصدقاء، يبدو هذا خطأ.
لماذا لا تأتي إلى الداخل لبعض الماء؟
أمي في العمل الآن.
يا! مهلا، على عجل.
تعال هنا!
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو